Czas na naszą następną tablicę skrótów tablic haszowania danych lub map map haszy na zamówionych słownikach map. Istnieje wiele
sposobów na wywołanie tej struktury danych, a różne języki mają różne
nazwy i niewielkie różnice w tabelach tablic asocjacyjnych.
Na przykład w javascript znajduje się typ tablicy mieszającej.
Powodem, dla którego rozpoczynam kurs z tablicami i obiektami lub tablicami hash, jest to,
że są to najczęściej zadawane pytania dotyczące wywiadów, które zamierzasz wykorzystać w dowolnym pytaniu o kodowanie.
Osobiście nie brałem udziału w wywiadzie, o którym nie musieliście wiedzieć.
Są absolutnie MUSI teraz.
Na szczęście dla nas każdy język ma wbudowaną tablicę asocjacyjną, podobnie jak tablice w Pythonie.
Nazywane są słownikami javascript, tak jak mówiliśmy, są obiektami.
Java ma mapy, a Ruby ma skróty, a tablice skrótów są bardzo ważne w całej informatyce.
Widzisz je w bazach danych w pamięciach podręcznych i są bardzo przydatne.
Więc czym one są.
A także możesz się zastanawiać, co znaczy nazwa tablica hash.
Skąd wzięło się to imię?
Cóż, spójrzmy na przykład.
Wyobraź sobie, że idziesz do sklepu spożywczego i masz przedmiot tutaj, a chcesz dodać winogrona,
które są własnością obiektu koszyka.
Ponownie używamy składni javascript, ale powinno to wyglądać znajomo.
Więc chcieliśmy ustawić, że Baskett pies Grace ma wynieść 10000.
Kupujemy 10000 winogron, ponieważ nigdy nie można mieć zbyt wielu winogron.
Teraz najpierw pomyśl, jak byśmy to przechowywali w wyścigu, aby być trochę trudniejszym.
Dobrze.
A potem ponownie mamy indeks, który jest ponumerowany i dolinę z tablicą haszującą lub obiektem.
Ustawiamy klucz, którym są winogrona i wartość.
Tak więc ustawiamy parę kluczy.
Od razu widzimy tu korzyści.
Teraz sposób działania tablicy hash działa, mamy klucz, który jest winogronami i ten klucz jest używany jako wskaźnik, gdzie znaleźć
wartość w pamięci.
Pamiętajmy, że przy podbiciu mieliśmy indeks, który był liczbą, ale ze stołami hash używamy winogron
jako sposobu na znalezienie go w naszej półce pamięci.
Odbywa się to w ten sposób za pomocą funkcji zwanej hash.
Ale na razie po prostu założymy, że to czarna skrzynka.
Nie wiemy, co się tutaj dzieje.
Wszystko, co się wydarzy, to przekazać winogrona do tego czarnego pudełka.
Ta czarna skrzynia zrobi trochę magii.
I z tego wychodzi klucz do indeksu, w którym chcemy zachować tę wartość.
Teraz może być przechowywanych 1000 winogron i ten adres pamięci 7 1 1 i technicznie faktycznie przechowuje
oba winogrona klucz i wartość 10000.
Tutaj właśnie uprośniłem go do 10000, aby było trochę czystsze.
Ale pamiętaj, że będzie on przechowywał zarówno klucz, jak i wartość, a pokażę ci
diagram pokazujący to później.
Ta czarna skrzynka decyduje, gdzie umieścić dane w naszej pamięci na naszych komputerach.
Ale możesz się zastanawiać, co to jest i dlaczego decyduje, gdzie umieścić te wszystkie informacje.
Do tego zobaczę w następnym filmie Babai.